/check? <набор_параметров>, где набор параметров в формате itemId-quantity (itemId - идентификатор товара, quantity -его количество +  card-номер (скидочная карта если присутствует).
Например:  /check?3-1 2-5 5-1 card-1234. Тип запроса GET

Манипуляции с сущностями: Продукт и Скидочная карта.
GET запрос – получение информации по сущности – одна/все:
Одна:
/api/product/id или /api/card/id – возвращается ответ с содержимым в json формате. Если сущности с указанным id нет – ответ с кодом 404 (содержимое отсутствует).
Все:
/api/products/страница/кол._на_странице или  /api/cards/страница/кол._на_странице
При отсутствии кол._на_странице используется значение по умолчанию – 10
При отсутствии страница/кол._на_странице – выводятся все имеющиеся в базе сущности
Ответ возвращается с содержимым в json формате. 

DELETE запрос – удаление сущности из базы данных
/api/product/id или /api/card/id – удаляет сущность по указанному номеру id. Возвращает ответ с кодом 200 вне зависимости была или нет запись с таким id в базе данных. В случае ошибки в работе базы данных – код ответа 500.

PUT запрос – обновление сущности в базе данных
/api/product или /api/card и в теле запроса обновляемая сущность в формате json. Например для сущности продукт {“id” : номер, “name” : “название продукта”, “price” : целое_число , “discountType” : целое_число}
В случае успешного обновления возвращается ответ с кодом 200. При отсутствии сущности с указанным id – код ответа 404, при неправильном json – 406.  В случае ошибки с базой данных или преобразования json строки в сущность – код ответа 500.

POST запрос – создание сущности в базе данных
/api/product или /api/card и в теле запроса данные о создаваемой сущности в формате json. Например для сущности продукт {“name” : “название продукта”, “price” : целое_число , “discountType” : целое_число}
В случае успешного создания возвращается ответ с кодом 200 и тело ответа с созданной сущностью в формате json. При неправильном входном json в теле запроса – ошибка с кодом ответа 406.В случае ошибки с базой данных – код ответа 500.

Параметры для подключения к базе данных задаются в файле конфигурации app.yaml  в папке resources. Через поля  schema  и data  задаются файлы с sql-скриптами для создания структуры базы данных и ее наполнения соответственно.


AppInitializer – производит настройку доступа к БД и создает таблицы и наполняет данными.

CheckServlet - генерирует и возвращает чек в pdf формате.

EntityServlet – обрабатывает запросы к сущностям: Продукт и Скидочная карта.

SQLPoolConnection – простая реализация PoolConnection для доступа к БД

Фильтры 
EntityFilter – проверяет при запросах на добавление и изменение сущностей что тип запроса json и в теле присутствуют данные.
PoolFilter – проверяет что создался PoolConnection
